9/13日参加了第一次托福考试，现总结如下：

1. 阅读：1）遇到加试；时长54m+18m=72m;总之，有点蒙蔽。
                      就剩45m的时候，第一篇还没做完；
         2）头一天晚上4点睡觉。7点就考试。整个人精神状态不对。
                      做题走神+注意力不集中。
         3）从第二篇阅读开始进入状态；第三篇阅读两个个猜的；
            第四篇全选的C,来不及做。脑子来不及转。
         4）一个长句看好多遍，记不住意思。
            动植物类居多。
            这种文章怎么就看不懂句子，单词用的不多，导致看一个单词反应很多遍。
         5）16分。
   
   总结：1）单词，放进句子里面背。
         2）前一天晚上必须睡好。
         3）考试当天，喝点醒脑的东西。
         4）增加自己对考试的信心和压力。不要轻易放弃。


2. 听力；1）听力没做完。
         2）笔记没记，导致想问题时长太长时间。太容易出神。
         3）要练习记笔记。

3. 口语；1）口语第三个和第四个没听清楚。最后一题根本不知道他在讲什么，真的全是糊的。脑子里一片浆糊。应该是困的。
	 2）第一个口语只回答了一点，应该要回答两点。


4. 写作；1）明白了综合写作说的6点是指什么。
            这次听到了3点，第3个例证那里，由于阅读没理解透彻，所以没听清楚意思，不知道他想反对什么。这一点全蹦。
         2）模板很重要。脑子里有句子才行。不能现场想句子。根本来不及。才写了两点理由。